Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Getreide
Woher hat Li Wenshun das Getreide?
Ja
Es wurde von den Seehändlern gegeben.
Seehändler?
Wie kam Li Wenshun zu den Seehändlern?
Es scheint
Der Ausländer von der Lingyun-Perle war der Vermittler.
Schon wieder diese kleine Hexe.
Jetzt bringt sie Li Wenshun mit den Seehändlern in Verbindung.
Mit nur einem Wort von Li Wenshun,
Diese einfachen Leute wurden für ihre Plünderungen begnadigt.
Das macht mich wütend!
Gehen
Schreiben Sie einen Brief.
Ich möchte Zhang He selbst fragen.
Herr Zhang von Hepu.
Er hatte schon immer mit Seehändlern zu tun.
Diese Frau
ist auch von Hepu.
Ich vermute, er steckt dahinter.
Aber wir sind Verbündete von Lord Zhang.
Verbündete?
Hmpf.
Hepu hat derzeit nicht genug Perlen.
Aber sie hatten ein Auge auf unsere Perlen der Nan Commandery geworfen.
Verwendung von Tributperlen
gegen das Leben eines Gouverneurs einzutauschen.
Ich nutze die Gelegenheit, da ich keine Perlen habe.
Wenn die Tributperlen in der Krise stecken.
Diese Wang-Lüge
versucht, aus unserem Unglück Kapital zu schlagen.
Vater
Aber das Pearl God Festival steht vor der Tür.
Ist es für uns notwendig, uns jetzt mit ihnen zu befassen?
Er versucht, mich zu bedrohen.
Die Adelsfamilien in der Hauptstadt
Respektiere niemals die Gouverneure.
Einschließlich mir.
Außerdem,
das Leben deines Bruders
liegt noch immer in ihren Händen.
Schicken Sie jemanden vorbei.
Wenn es nicht möglich ist,
Ja
Mein Herr
Zhang He erhielt einen Brief von der Nan Commandery.
Kennen Sie den Inhalt?
NEIN
Mein Herr
Enthalten diese Akten stichhaltige Beweise?
Sie wurden von Zhang He geschickt.
Wie konnte er irgendwelche Fehler hinterlassen?
Aber diese Dateien beweisen im Wesentlichen
was Li Ling mir erzählte
war keine Lüge.
Aber was die Migration der Muscheln betrifft,
Ich habe Kampfschwimmer geschickt
die Küstendörfer persönlich zu erkunden.
Bis jetzt,
Li Lings Worte sind wahr.
Wenn alles, was er gesagt hat, wahr ist,
dann die Getreidekatastrophe in der Nan Commandery
ist eine echte Katastrophe.
Hat Lord Zhang Sie geschickt?
Ja
In Ordnung
Gehen Sie heute Abend und holen Sie Li Wenshun
und töte ihn für mich.
Junger Meister
Li Zhong
Diese Banditen
sind viel zu dreist.
Sie wagten es sogar, in die Residenz des Gouverneurs einzubrechen.
Mit der Absicht, mir zu schaden.
Oh je
Herr Lee
Warum sagst du „einbrechen“?
Hast du nicht gesagt, dass jeder die Residenz des Gouverneurs betreten kann?
solange sie zahlen?
Sogar die Nachtwäsche wird offen getragen.
Oh je
Ich schulde dir wieder mein Leben.
Aber gerade jetzt,
Ich habe wirklich niemanden, auf den ich mich verlassen kann.
Seufzen
Wie kannst du das sagen?
Ist hier nicht jemand für Sie?
Ist diese Person nicht selbst zu Ihnen gekommen?
Junger Meister
Er nennt Sie „Junger Meister“.
Warum ist das so?
Oh je
Es ist eine lange Geschichte.
Ich werde es dir später erklären.
Lassen Sie uns zunächst herausfinden
was genau dieses Mal passiert ist.
Wang Lie
befahl dem Gouverneur von Hepu
um Mörder anzuheuern.
Das ist unglaublich.
Unglaublich.
Mein Leben, Li Wenshuns Leben,
wird von ihnen so leicht abgetan?
Damals,
hatten Sie wirklich vor, Lord Li zu töten?
Wie könnte ich es wagen?
Ich habe einfach meine Männer losgeschickt, um das zu tun.
Außerdem,
Ich bin schlau genug
zu sehen, dass es nur ein Kissen war.
Wie dem auch sei, sagte Zhang Ji
wenn wir versagten,
geben Sie einfach Wang Lie die ganze Schuld.
Niemand hat gesagt, dass wir Lord Li unbedingt töten müssen.
So Zhang He
hat keine Angst davor, bloßgestellt zu werden
und darin verwickelt zu werden?
Herr Lee
Leute wie Li Zhong,
lebendig, ihre Worte bedeuten nichts.
Tot, und Tote erzählen keine Geschichten.
Junger Meister
Warum fühle ich
so unglücklich, wenn du das sagst?
Wann kann ich zurückkehren?
Was,
willst du dein Jianjia nicht mehr?
Herr Lee
Diese Händler
Auftragsmörder anheuern, um einen Gouverneur zu töten
ist ein Kapitalverbrechen.
Ob dies
WAHR
oder falsch,
egal wie mächtig die Adelsfamilien dahinter sind,
Herr Lee
sollten Sie nicht etwas unternehmen?
Also...
Herr Lee
Dieses Getreide
komme nicht an Meiling vorbei.
Und Neuigkeiten
kann Nan Commandery auch nicht verlassen.
Hmm
Es ist vollbracht.
Master
In der Residenz des Gouverneurs herrscht derzeit Chaos.
Scheint, als wäre etwas Großes passiert.
Li Wenshun
Sie haben es gewagt, mich zu beleidigen.
Das ist dein Schicksal.
Sie können gehen.
Und noch etwas.
Ich frage mich, ob Sie
sind interessiert.
Sprechen.
In der Nähe der östlichen Vororte, nicht weit von der Residenz des Gouverneurs,
wir haben einen Getreidespeicher gefunden.
Es speichert
eine große Menge Getreide.
Wirklich?
Sie betreiben ein Getreidegeschäft.
Diese Art von Nachrichten
sollte einen guten Preis erzielen.
Warten.
Die Regeln der Unterwelt.
Die an Sie verkauften Informationen
dürfen nicht an Dritte weitergegeben werden.
Ja.
Kommt doch jemand!
Wachen!
Bewegen Sie sich nicht.
Lass mich gehen!
Wie kannst du es wagen, mich zu verraten!
Ich werde euch alle töten!
Junger Meister.
Dieses Mal habe ich etwas Großartiges geleistet, oder?
Li Wenshun.
Traust du dich wirklich, mich zu berühren?
Du bist im Begriff zu sterben,
und du benimmst dich immer noch so arrogant.
Und wer bist du?
Oh?
Sie haben mich vergessen, Sir.
Oh, richtig.
Hmm.
Oh.
Also hat dich diese kleine Hexe geschickt.
Wenn du das sagst,
das ist in Ordnung.
Aber,
Ich fürchte, Sie werden heute nicht lebend hier rauskommen.
Wenn du es wagst, mich zu berühren,
können Sie mit den Konsequenzen umgehen?
Wang Lie.
Ich bring dich um!
Was ist los?
Ah!
Dieser Idiot!
Er schickte Leute, um die Schiffe zu versenken.
Alle drei meiner großen Schiffe sind gesunken.
Auch das gesamte Getreide ist verschwunden.
So viele Leute haben noch nichts gegessen.
Was?
Die Schiffe sind gesunken?
Das Korn ist weg?
Li Ling.
Du schuldest mir Schiffe.
Du schuldest mir Getreide.
Hast du gedacht
Ich hatte keinen Plan B?
und trotzdem gewagt, hierher zu kommen?
Ich habe eine große Überraschung für Sie vorbereitet.
Bericht!
Der Deich des Nan-Flusses ist gebrochen!
Überschwemmungen im Umkreis von mehreren Kilometern!
Die diesjährige Ernte
sind alle ruiniert.
Du bist verrückt!
Wang Lie.
Für deine eigenen egoistischen Wünsche,
Sie ignorieren das Leben der Menschen.
Ihre Verbrechen sind unverzeihlich.
Li Wenshun.
Du bist einfach mein Hund, Li Wenshun.
Wagen Sie es, mich zu töten?
Wang Lie.
Verdammt, Wang Lie!
Diese Getreidekatastrophe
ist doch gekommen.
Wir waren gerade dabei, Fracht auszuladen.
Nur die Hälfte des Getreides gelangte an Land.
Der Rest sank mit dem Schiff.
Auch wenn ich jetzt dringend Getreide aus Jiaozhi transferiere,
und bring es schnell hierher,
die Rundreise wird einige Zeit dauern.
Die Leute von Nan Commandery können nicht so lange warten.
Die Perlen aus Lingyunzhu
hätte gegen viel Getreide eingetauscht werden können.
Aber jetzt,
es gibt kein Getreide zum Tausch.
Der Bruch und der Schiffbruch
kann nicht geheim gehalten werden.
Die Getreidekatastrophe
wird sicherlich Panik unter den Menschen auslösen.
Wenn wir keine gute Lösung haben,
die gesamte Nan-Kommandantur
wird sehr darunter leiden.
Nan Commandery hat Perlen, aber kein Getreide.
Wo werden Perlen am dringendsten benötigt?
Beziehen Sie sich auf
Nummer?
Wie viel Getreide wird an Hepu verkauft
von den Seehändlern?
Niemand weiß es besser als ich.
Selbst wenn man die Reserven aus der Zeit mit einbezieht, als die Handelswege geöffnet waren,
aufrechterhalten
sowohl Nan Commandery als auch Hepu,
die Lebensgrundlagen der Menschen in beiden Regionen,
wird nicht lange dauern.
Kann es dauern, bis
Sie bringen Getreide aus Übersee?
Seufzen.
Vielleicht, wenn wir mit voller Geschwindigkeit segeln.
Aber Sie haben vergessen, dass mein Schiff gesunken ist.
Ich werde ein offizielles Schiff schicken
um Miss Kana aufs Meer hinauszubringen.
In Ordnung.
Dann mache ich mich jetzt auf den Weg.
Warte auf meine Rückkehr.
Junger Meister,
hast du bemerkt
dass dieses Mal Kana
hat er Ihnen gegenüber nichts von Geld erwähnt?
Über Geld reden
schadet Beziehungen.
Herr Lee,
da ist noch eine Sache
Ich brauche Ihre Hilfe bei.
Bitte, machen Sie weiter.
Wir müssen alle Perlen sammeln
und bringen Sie sie nach Hepu, um sie gegen Getreide einzutauschen.
Aber dieses Mal,
die Perlen
kann Zhang He nicht übergeben werden.
Wem können wir sie dann geben?
Der Kaiserliche Inspektor,
Meng Chang.